什么?!
这根本毫无意义 艾达琪
我已经受够这些快餐了
我需要吃一顿像样的饭
这个世界的魔法
和小马利亚的可不一样
我们能得到的只有这么多
真希望我们被放逐的到这里只是一场梦
真的吗？我可是爱死这里了
你认真的? 可是我怎么觉得这里糟糕透顶了
没有你糟糕 索娜塔
是么?
我还觉得是你~
我告诉你们
和你们两个困在这里
让我觉得在这个世界的日子更难熬了
你们感觉到了吗？
你们知道那是什么吗？
什么？
那是小马利亚的魔法
但是这个世界根本不存在小马利亚的魔法
现在有了
然后我们就可以使用魔法
让这个世界上所有的人都乖乖臣服于我们
We used to fight with each other
曾经的我们争吵不休
Oh, woh-oh woh-oh-woh-oh
That was beforewe discovered
直到我们发现
Oh woh-oh woh-oh-woh-oh
That when your friendship was real
真正的友谊
Oh, woh-oh woh-oh-woh-oh
Yeah, you just say what you feel
你只需大声说出你的感觉
And the music
音乐把我们紧紧地联系在一起
Yeah, the music
对 就是音乐
Gets us to the top
让我们达到一个新的高度
As we learn how the rainbow
因为我们知道彩虹乐队
Rainbow Rocks!
是如何玩摇滚乐的
You can pick up the bass
你可以当贝斯手
Oh woh-oh woh-oh-woh-oh
And you can play the guitar
你可以当吉他手
Oh woh-oh woh-oh-woh-oh
You can bang on the drums
你可以当鼓手
Oh  woh-oh woh-oh-woh-oh
Or you can sing like a star
或者你可以当明星歌手
And the music
音乐把我们紧紧地联系在一起
Yeah the music
对 就是音乐
Gets us to the top
让我们达到一个新的高度
As we learn how the rainbow Rainbow Rocks!
因为我们知道彩虹乐队，是如何玩摇滚乐的
As we learn how the rainbow
因为我们知道彩虹乐队
Rainbow Rocks!
是如何玩摇滚乐的
我能帮上忙吗?
嗯...不用了谢谢 我们很好
噢 那好吧
余辉烁烁
快来这里!
我压根没想到
全校的人都会来到这里
这般夺目的宣传杰作
连我都忍不住夸赞了~
而且闻起来超级像蛋糕
真的吗?
我用奶油糖霜代替胶水啦~
嗯..柔柔 你的脸上好像沾了点..嗯..
现在还有吗？
还有点儿
下午好 同学们
我现在要宣布
一个天大的好消息
注意听好了
第一届坎特洛特高中校园音乐节
即将隆重开幕
眼下正是为坎特拉高中
所有课外社团募集
费用的绝佳时机
所以 必把宣传标语和和海报给做好
我有预感
这绝对会是坎特拉高中继上次秋季晚会后的
又一大盛会
这太糟糕了 我真的呆不下去了
你的确搞砸了整个秋季集会
我知道 我就像是一个疯狂的恶魔
而且还想把所有人都变成
你的小军团里的丧尸
噢 亲爱的 你还有我们啊
我们早就原谅了你做的那些事了
而且自从那件事情以后
坎特洛特高中的每一个人都比以前亲近多了
1 2 3
There was a time we were apart
我们曾经分开过一段时间
But that's behind us now
但那已经是过去的事了
See how we've made a brand-new start
看 我们创造了一个全新的开始
And the future's looking up
我们仰望着未来
ah oh  ah oh
And when you walk these halls
当你漫步在这些走廊
You feel it everywhere
你会全方位的感受到
Yeah, we're the Wondercolts forever
我们是永远的神奇小马
Oh yeah
We are all together
我们会一直在一起的
Ah ah ah ah ah oh
Now it's better than ever
现在一切都比以前好了
Ah ah ah ah ah oh
You can feel it
你能清楚的感受到
We are back and I'm so gladthat we're better
我们就像回到了最初 我很高兴我们之间
Better than ever
比以往任何时候都要好了
Wah-oh  oh-wah-oh
Oh yeah  we're better than ever
没错 我们比以往任何时候都要好了
Wah-oh  oh-wah-oh
There was a time we couldn't see past the differences
有段时间我们都弄不清 那些拆散我俩
That separated you and me and it left us on our own
的歧义点 然后让我们各自黯然神伤
But now you walk these halls
但现在你在走廊漫步
And friends are everywhere
周围都是你的朋友
Yeah, we're the Wondercolts forever
我们是永远的神奇小马
Oh yeah
We are all together
我们会一直在一起的
Ah ah ah ah ah oh
Now it's better than ever
现在一切都比以前好了
Ah ah ah ah ah oh
Now that we are back on track
现在我们的生活已经回归正轨
Yes  I'm so glad that we're better
我真的很高兴我们之间
Better than ever
比以往任何时候都要好了
Wah-oh  oh-wah-oh
Oh yeah  we're better than ever
没错 我们比以往任何时候都要好了
Wah-oh  oh-wah-oh
Oh yeah  we're better than ever
没错 我们比以往任何时候都要好了
Wah-oh  oh-wah-oh
Oh yeah we're better than ever
没错 我们比以往任何时候都要好了
直到现在我还是不敢相信我组成了一支乐队
我想我需要去找一些新的配饰
来搭配我十分美丽的长马尾
说不定夹耳式耳环
可以让我看起来超级可爱呢
我有件事到现在还是不明白
如果说紫悦把她的王冠送回小马利亚
那是不是他的魔法也该回去呢？
谁在意怎么回事呢
我只知道我的乐队真的棒极了
un？ 你的乐队？
当然了 要不是有我的彩虹音爆
我们根本没有机会参加音乐节
别忘了 我可是主唱兼吉他手
在外面就听见了
你们的气氛好像很紧张嘛
嗯...我们只是在排练
珍奇总是在第二段慢几拍才跟上
还有苹果嘉儿的贝斯独奏部分还需要多练练
不过不用担心 我会在音乐节开始前调整好的
嗯......我想问一下那个暂时离开的人她什么时候回来啊
这次的慈善活动感觉很一般不是么
抱歉阿坤 不过紫悦可能会比你想象的要晚一些
才能回到坎特洛特高中
哈哈 那当然了
其实 你懂的 我只是随便问问
嗯......你们继续吧
哇哦，好像有人陷入情网咯
噢 对不起
我忘记了你和阿坤以前是一对儿
没关系的
阿坤是一个好男孩
但是我重来没有喜欢过他
只是利用他 让大家也能喜欢我
我以前真的真的很令人讨厌是不是
嗯 对 每错
但重要的是你已经改邪归正了
谢谢你 苹果嘉儿
但是学校的其他人可不都是怎么想的
余晖烁烁 请到学校大厅报道
我走啦 我报名做了志愿者 负责带新生参观学校
得赶在他们知道我坏名声之前先认识这个全新的我
反正距离午餐还有一点时间
不如我们来讨论一下乐队怎么样才能更酷吧
嗯.....云宝
这是我为乐队写的一首歌 不知道适合我们唱吗？
到时候再说啦
好吧
嗨 你们好 是你们要来参观学校吗
是的
坎特洛特高中超赞的
你们一定会爱上这里的
噢 是啊
我们确实觉得这里有些神秘的吸引力呢
那儿是科学实验室
这儿是计算机室
对了 这周末我们会举办一场大型音乐节
所以整个学校现在都在为这个事情忙着呢
你是说一个音乐节？
作为新生 你们如果感兴趣塞拉斯蒂亚校长
肯定会让你们报名的
大家都知道我们经常唱歌的呢
那当然啦 要知道我们可是一直在唱歌好不好
那可是会让所有人都乖乖听话的哟
我刚刚说什么了
你刚才要说的是
如果我们能在音乐节上演出的话
一定是个会让同学们都认识我们的好办法
噢 是的 没错
这就是我要说的
他说的就是我想说的
你怎么能漏了你是最糟糕的这句呢
你才是
别理他们 他们就是这么的幼稚
这些好漂亮啊
你们从哪里-
不好意思 这几个吊坠对我们有特殊的含意
所以我们不太喜欢别人来碰它们
所以 带新生参观的怎么样
说不上来
我是说这几个女孩看起来怪怪的
像这样怪？
还是这样？
还是这样呢？
我们还是来听她自己说吧
问题是 我也说不上来
但是他们就是让我觉得我哪里不对劲
难道说他们已经知道我的过去了？
塑造第一现象好难啊
嗯哼
或许那也不一定吧
女孩们
我们等待许久的时刻终于到了
午餐？
找回我们在小马利亚的魔法的机会啊
噢 对啊
我们的歌声足以让他们为了
自己的需求而大打出手
所以就按以前那套老规矩来吗
先惹出事端 然后从中吸取负面能量
具体要怎么做 艾达琪
这次和以前不一样
这里有小马利亚的魔法
只要利用了他们的负面能量
我们就可以征服这个世界了
让我们先吃饱了午饭再说吧
中午吃墨西哥玉米卷
听好我的指挥
听我的也行
听我的
We heard you want to get together
我们听说你们想要团结起来
We heard you want to rock this school
我们听说你们想要撼动这学校
We thought of something that is better
我们正考虑着有更值得做的事
Something that changes all the rules
考虑着一些能够改变所有规则的事
Why pretend we're all the same
为什么要装作我们都一样的样子
When some of us shine brighter
当我们当中的一些人光芒耀眼
Here's a chance to find your flame
你就有了寻找自己闪光点的机会
Are you a loser or a fighter
你是个庸人 还是个战士
Me and you You and me
我和你 你和我
Why don't we see who is better
为什么我们不一决高下看谁更好呢
We don't have to be one in the same thing
我们根本没必要成为同一个人
Oh what's so wrong with a little competition
一个小小的比拼有什么大错特错的
Are you afraid of failing the audition
你是害怕把试镜搞砸了吗
You're a star and you should know it
你是明星 你就应该知道这点
Yeah you rise above the rest
你比别人更出色
It doesn't matter who you hurt
谁会受伤都没什么大不了的
If you're just proving you're the best
如果你只是想证明你是最好的那个人选
Battle You wanna win it
那去战斗吧 你想要赢得这场战争
Let's have a battle
让我们来场决斗
Battle of the bands
来场乐队之间的决斗
Let's have a battle
让我们来场决斗
We'll go all in it
全力以赴的决斗吧
Let's have a battle
让我们来场决斗
Battle battle
战斗 战斗
Battle of the bands
来场乐队之间的决斗
我会打败你的
Battle
去战斗吧
你休想
Battle
去战斗吧
我就要赢
Battle
去战斗吧
我才是第一
Me and you You and me
你和我 我和你
Why don't we see who is better
为什么我们不一决高下看谁更好呢
We don't have to be one in the same thing
我们根本没必要成为同一个人
Oh what's so wrong with a little competition
一个小小的比拼有什么大错特错的
I'm going up and winning the audition
我会全力以赴 我会得到这次试镜的机会
Battle
去战斗吧
We wanna win it
我们都想赢
Let's have a battle
让我们来场决斗
battle of the bands
来场乐队之间的决斗
Let's have a battle
让我们来场决斗
we'll go all in it
全力以赴的决斗吧
Let's have a battle
让我们来场决斗
Battle battle
战斗 战斗
Battle of the bands
来场乐队之间的决斗
噢 我知道你为什么说她们怪怪的了
很明显 那三个女孩好像有某种黑暗魔法
不然还有什么合理的解释么
不用担心姑娘们 我们现在就把这件事告诉
塞拉斯蒂亚校长 这样学校就会马上赶走她们了
要不然 这将又是一个被权力
冲昏头脑的人破坏校园的活动了
额 我不是故意的
没关系
黑暗魔法？
我觉得这并不可信
那几个女孩之前来我办公室的时候 看上去很阳光啊
可能是余晖烁烁
新创造出的破坏分子 想要让我们转移视线
好让大家忘记她在秋季集会上做的事情
我理解你们的想法 但是
并不是你们所想的那样
我们当时就在自助餐厅
好 但是你们的乐队
还想在音乐节上表演么
想
或许你们就是太担心
闪耀抢走了你们的风头吧
闪耀？
这是他们乐队的名称
她们之前来我的办公室就是为了这事儿
他们还报名了音乐节
还试唱了一小段给露娜和我听了
他们还试唱了？
是的
而且我们都觉得乐队之战这个概念很不错
真不敢相信，他们居然也找了
塞拉斯蒂亚校长和露娜主任了
所有人都被他们蛊惑了
不是所有人噢
碧琪说的对
闪耀唱歌的时候我们也在
但是没有受到影响
就好像我们有什么东西可以屏蔽他们
那就让我们来打败他们吧
我们以前又不是没有和黑暗面魔法对抗过
到最后还不是被我们打败了
额 我不是故意的
没关系
再一次
但是那个时候我们有紫悦在啊
虽然我们可能有某种魔法
但是那仅限于我们演奏的时候
至少我现在还不知道要怎么使用魔法
让别人刚刚求饶
要是我们有方法联系到紫悦就好了
说不定他就知道要怎么打破闪耀给大家下的诅咒了
恐怕现在没有办法
传送门不是关着的嘛
而且小马利亚就没有手机之类的东西吧
我想我有一个办法能联系到紫悦公主了
这是我还在小马利亚跟着
塞拉斯蒂亚公主学习魔法的时候
他把这个交给了我
即使我放弃学业以后 我也没有把它扔掉
就像我在内心的深处知道自己犯了大错
还希望自己能和塞拉斯蒂亚联系
或许它还能用
那就是本书啊 亲爱的
什么叫或许还能用
以前我只要在书上些什么
它就会相应出现在塞拉斯蒂亚公主的一本书上
要是我写点什么的话
就可以由它传递给紫悦公主了
那你还等什么呀 抓紧写吧
Huh
我已经很久很久没有写过了
亲爱的塞拉斯蒂亚公主
打扰一下 公主
要把塞拉斯蒂亚的这些书放在那里
图书馆 左边第三扇门
这本发着光震动的也是么
那是什么 紫悦
那是我在坎特洛特高中的朋友寄给塞拉斯蒂亚的信
这 这怎么可能呢？
我也不知道啊
可是看起来他们在向我求助
按照余晖烁烁描述的样子
我觉得她说的这几个女孩很有可能是
海妖
噢 那不会是海妖
但是到底是什么 我也不太清楚
海妖是三个漂亮却很危险的生物
他们擅长用音乐来蛊惑小马们的心
但要维持这种能力
他们就要获取其他生物的负面能量和猜疑心
他们获取的负面能量越多
他们的嗓音就越强大
他们的黑暗魔法也就可以传播的更远
我可不喜欢这种类型的故事
如果海妖得逞了
他们就会分头行动并攻占整个小马利亚
不过白胡子星璇没有让他们得逞
传说他把海妖放逐到了另一个
会使他们魔法消失的平行世界
就是我那些在坎特洛特高中的朋友们所在的地方
但是白胡子星璇不是很久之前就放逐她们了吗
为什么现在才出现了问题
我也不知道 但是如果我的直觉是对的
也就是说海妖已经到了坎特洛特高中
那么他们解除魔咒只不过是一个开始
我的朋友们需要我 我必须赶到他们身边
我不是要故意打断你 紫悦
但是小马利亚和那个世界的联系
不是在很久以前就已经完全断绝了吗
好吧 首先如果传送门被打断的话
为什么我不知道
其次 如果联系真的彻底中断的话
余晖烁烁又是怎么把消息传给紫悦的呢
碧琪 你真是个天才
没错 我一直都这么觉得
现在我们说回
这样我们就可以把这两点之间的区间
定义为这三个空间维度上
点与点之间的距离的平方的总和的平方根了
她在说什么
她的意思是
她会把魔法带去这里 再放到那里
然后传送门就可以在她需要的时候随时打开
让她从这里到那里
从那里到这里 这里到那里
那里到这里 这里到那里
我们已经明白了
现在试试看行不行吧
哇奥
这次不需要我们陪你一起去吗？
还是不了
要是你们在坎特洛特高中
突然都变成双胞胎 一定会天下大乱的
那我还是可以去的对吧？
反正坎特洛特高中又没有另一个我
你可能会需要我这个你最信赖的助手
嗯哼
好耶
我们去去就回
我们等你
一路顺风
准备好了吗？ 穗龙
准备完毕
我在想他是不是不会来了
紫悦！
我回来啦
噢 紫悦
对于那几个女孩我有一个坏消息
要你在危急关头回来真的很不好意思
有太多的事情都来不及告诉你
首先 有一个蓝头发弹吉他的男孩来大厅过你
阿坤跟你们来打听我啦？
这消息还不错
你能不能透露一下你那个世界的小八卦
他已经有了正式的封号
友谊公主！
哇哦 这个封号真棒
你一定是最值得塞拉斯蒂亚公主最最骄傲的学生了
他还有了一座自己的专属城堡
一座城堡？！
你有一座专属城堡?!
那很不错啊
这还有什么新闻吗
我是说除了来自小马利亚的
危险生物把学校作为攻击目标以外的
当然有 自从你离开后
可不止这一件稀奇古怪的事情发生呢
这很酷对吧
我们在表演时都会出现这种变身
嗯...虽然我的王冠已经送回小马利亚了
但是还是有部分魔法留在了坎特洛特高中
现在我们又重聚到一起了
就可以对海妖使用魔法了
就像当初余晖烁烁变成了超级可怕会飞的怪物时
我们对付他那样
我不是故意的
没关系
我已经习惯了
他们根本猜不到是谁在攻击他们
既然紫悦回来了 我就没什么好担心的了
噢 我可是很确定还是有需要担心的事情呢
但不会是海妖
我们越早行动越好
你们知道闪耀在哪儿吗
今天晚上有一场大派对
所有报名参加音乐节的乐队都会出席
这也包括了闪耀
看起来我们要搞砸一场派对了
我再去拿点饮料
紫悦?
我们又
撞到了
你怎么会在这里
你肯定是回来参加比赛的对吧
差不多吧
这里完全不存在真正的竞争
这儿的每个人包括我的乐队成员都一样
等我一下 就一下下噢
噢不 根本没有人在真心交流
这些压抑的紧张情绪
简直随时随地都有可能爆发
水果饮料大爆发
我好像把葡萄汁放多了
不是什么果汁 是我们
但你这果汁确实挺可怕的
你对果汁有多少了解啊
比你多一点
才怪
你也一样
这还只是个开场排队呢 姑娘们
等到了正式的乐队之战开始
想想他们会表现得多疯狂
这里不会有什么乐队之战了
我们就是来通知大家的
好的姑娘们 开始行动吧
友谊就是魔法
上一次是不是会出现彩虹和激光吗
怎么回事
我们不是都在这了吗
为什么不起效果
我想你应该继续
把友谊魔法从头做一遍
我已经这么做了 穗龙
我本以为只要集齐我们六个人的力量
就可以合力召唤出魔法来打败海妖了
就像以前一样
这是在向大家下挑战书啊
这支乐队的胜负欲未免也太强了吧
不过他们也有点太自负了吧
居然说出不会有乐队之战这种大话
看起来乐队之战的冠军已经是他们的囊中之物了
那得先过了伟大的特里克西这关再说
随便怎么胡说 特里克西
我们乐队才是全校最棒的
不 胜利是属于我们可爱军团的
真是踏破铁鞋无觅处 得来全不费功夫
魔法 你们没有看见吗
所有人都受到了我们诅咒的蛊惑
只有这几个女孩 他们可不一般啊
我真是想不明白了
我明明已经发出了火花
按理说它应该就会像以前那样
帮助我们把诅咒解除了啊
但当时你们对我戴的王冠施了魔法才打败我的啊
海妖的魔法是通过音乐来施的
所以我们是不是
也可以用类似的方法来打败他们
或者用别的魔法？
对 你说的很有道理
真的吗？
现在你们都是在表演的时候才会变身的对吧
没错 耳朵 尾巴 全身每个部位
这么说能够打败海妖的魔法
可能就是靠音乐施展的回击魔法了
你是说唱歌
嗯哼 为了给每个人解开海妖的魔咒
我们的歌声必须让每个人都能听到
来场乐队之战
这是让所有人同时聚集到
同一个地方最好的办法了
让我们战斗吧 彩虹音爆
而且我相信你 紫悦
快来加入我们彩虹音爆把
那 你准备演奏什么乐器呢
三角铁
大号
还是特雷门琴
特雷门琴怎么样
看来我得话相当长的时间
去学如何演奏了
我来唱歌吧
你是要当主唱吗？
你要知道那一直是我的位置
这可是我的乐队
是我们的乐队
另外 想要做我们乐队的主唱
她必须能用魔法
帮助大家解决现在的问题才行
好吧 还挺酷的
那我就趁这个机会
把我纯熟的主唱
吉他技术再精益求精好了
只是暂时的而已
我们不用再乐队之战上胜出
我们只要在第一轮表演就可以了
那我们开始学习音乐回击魔法吧
我正要说我还没想好呢
但我确信我能编出来一个的
不用担心 紫悦她一个人就足够了
他能成为小马利亚的公主
就是因为他编出了好多魔法出来呢
我只是帮了别人一个小忙而已
穗龙你说的也太夸张了吧
随你怎么说吧
我可以的
走吧
你要去哪？
去图书馆啊 我们之前都是睡在那的
开什么玩笑
要知道我们现在可是好朋友
到我家去开个睡衣派对吧！
状态更新
okey dokey, Loki.
嘿 我刚刚都要打败你了
才不是呢
紫悦 你的回击魔法写的怎么样了
快写好了
谢谢你把笔记本借给我 柔柔
我很喜欢你为彩虹音爆写的歌
谢谢
如果有机会能表演一次就好了
紫悦 我还是忍不住想说
如果你这次不回来
帮我们的话我们可就真的没有办法了
嗯哼
披萨来了
你不想吃披萨吗？
不对 这么写不对
嘿 紫悦 怎么这个时候起床了
我还在研究回击魔法
我们只有一次机会 必须一击即中
有你在这里 我们真的很幸福
为什么每个人都对我这么说
怎么突然多了这么多奶油啊
每个人都期盼你去解决这西安问题的感觉很好吧
而不是让人盼着惹出麻烦要来的好
不管是好事还是坏事 并不是让人期待就一定会发生的
但是这也无法阻止不了大家继续期待下去
唯一让他们不再期待下去的方法就是
让他们失望
石头饿了
我到现在都想不通
她和碧琪怎么可能是姐妹
我也是这么想的
我要去睡觉了
祝咒语成功啦
当然这不是说你就要依赖它
要知道这和你在小马利亚
当公主比起来根本不值一提
余晖烁烁...
没事 你去睡吧
好了 我必须要成功
必须要
Hey hey listen
嘿 嘿 听着
We've got a message for you
我们有件事要告诉你
We're not all alike
虽然我们各不相同
But our friendship is true
但是我们的友谊是真挚的
Yeah we're really different
我们虽然性格各异
But we still get along
但我们仍能愉快地相处
So  hey  he
所以
Listen to our song
请听好这首歌
You may think you're in control
也许你觉得身不由己
But we're here to prove you wrong
但我们会告诉你 你错了
With the friendship of our music
用我们的友谊和音乐
With the power of our song
用我们歌曲的力量
Gonna stomp our feet clap our hands
让我们跺跺脚 拍拍手
With our magical friendship
让友情的魔力
Gonna stop your evil plan.
结束你们的邪恶计划
这次听起来
好像比前五次好听点了
不
很明显
我觉得这个回击魔法根本不行
那你是想把合奏改成你一个人的五分钟吉他独奏？
我不是在收拾残局嘛
你们有在努力嘛？
我努力了
没事的 会好起来的
从头在来一次吧
或者我们先休息一下?
要不要来试穿一下我带来的衣服呢
这里头我特别喜欢这一件
当然我们可以打扮的更加时尚一点
我们现在可是在拯救学校
不是要去走秀
女孩的衣服是永远都看不够的
她只是想让大家轻松一些
紧张什么 乐队不都是这样的吗
没有时间让你们争论了
还有十五分钟就到你们进场了
噢 不!
可是  我们还没有准备好呢
要是我们第一轮表演不能成功的话
不仅会被海妖识破我们的计划
她们还会再次阻挠我们
那我们要抓经时间好好练习
确保晋级吧
按那我们应该怎么做呢
我们可以参加乐队之战啊
只要我坐回主唱的位置
我们就可以挺进决赛
到时候再唱回击魔法就成啦
我们肯定可以晋级决赛的对吗
那是当然
从来就没有紫悦无法解决的问题
对吧 紫悦
对
那就让我们赢下乐队之战吧
欢迎大家参加坎特洛特高中的首届校园乐队之战
相信在座的各位都和我一样
认同这是我们坎特洛特
创校以来最为隆重的盛事
我很高兴向大家介绍三名新同学
她们的出谋划策
让这次活动分外的振奋人心
但是这是一场竞赛
那么冠军只有一个
会是谁呢？
感受到了吗 姑娘们
我们的力量正在回复
在此之前
我们先要挖掘出这里最厉害的魔法
但是彩虹音炮 管他叫什么
她们根本不受我们魔法的影响
我们要怎么获得他们的魔法呢
彩虹英爆其实和其他人一样
分裂情绪一触即发
只要我们小小的推波助澜就行了
我有预感
这里的每个人都会成为我们的得力帮手
大家好 我是今天的主持人斯尼普
没错就是我
我最喜欢的食物是南瓜馅饼
我是你们的DJ斯奈尔 我喜欢鲸鱼
我去海滩时都会带上小水桶
所有人都知道我最爱的是橙色
我的节奏比橙子的橘色
更惹人爱
耶 更惹人哎
来到这里 就是我们
斯尼普和斯奈尔
别把话筒摔坏了
耶
该你们了 彩虹音爆
就算我们进不了决赛
但至少我们不会是最糟糕的
让我们唱爆全场把
等一下 珍奇去哪里了
来了 我来了
我们的演出总得对得起台下的观众啊
我不应该穿的美美的吗
记住 我们要好好表现保证晋级
但也不能太好 让海妖发现我们的魔法
不然我们的计划就会被识破了
明白 就是要酷到能赢下比赛
但不能酷得把我们的
耳朵 尾巴和彩虹什么的都暴露出来
那就 少酷个20%吧
1  2
We've just got the day to get ready
我们只有一天的时间可以准备
And there's only so much time to lose
可没多少能浪费的时间
Because tonight  yeah  we're here to party
因为今晚 我们要在这儿狂欢
So let's think of something fun to do
让我们想想有些什么好玩的吧
We don't know we don't know what's gonna happen
我们不知道会发生什么
We just know we just know it's gonna feel right
我们只知道这会感觉很好
All our friends are here
我们所有的朋友都在这儿
And it's time to ignite the lights
是时候点燃所有的灯啦
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
So what you didn't get it right the first time
所以当你第一次没有做好时
Laugh it off  no one said it is a crime
那就一笑而过吧 没人说那是一种罪行
Do your thing  you know you're an original
做你自己的事儿 你会知道你就是原创者
Your ideas are so funny that they're criminal
你的想法实在太有趣了 竟然想到他们有罪
Ohhh ahh
We've just got the day
我们只有一天的时间
to get ready
可以准备
And there's only so much time to lose
可没多少能浪费的时间
Because tonight  yeah  we're here to party
因为今晚 我们要在这儿狂欢
So let's think of something fun to do
让我们想想有些什么好玩的吧
We don't know we don't know what's gonna happen
我们不知道会发生什么
We just know we just know it's gonna feel right
我们只知道这会感觉很好
All our friends are here
我们所有的朋友都在这儿
And it's time to ignite the lights
是时候点燃所有的灯啦
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
Shake your tail  shake your tail
欢快地摇摇你的尾巴吧
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
摇摇你的尾巴吧 因为我们今晚将在这里彻夜狂欢
搞砸了
彻底搞砸了
珍奇 你是故意要让我们输掉吗
什么 这怎么能怪我
这本来就是在破罐子破摔
哦？是吗 换成随便谁来
要是传成你这副样子
都没本事做好
难道不是因为你我们才达不到这个目标的
这些东西又是什么回事 碧琪
我被这些五颜六色的纸屑弄得都分心了
那些是用来装饰的
全程跟着聚光灯跑的人终于开口说话了
追光灯！
其实你们比其他乐队
表现的好多了
一定可以晋级到下一轮的
不过你们得先把回击魔法准备好
我建议你们还是先避开海妖
找个地方好好练习 这里有我盯着
我觉得没必要占用整间教室
不好意思 我走路的时候应该好好看路的
你们听到什么了么
没有 没听见
我刚才说抱歉我走路的...
那你现在就该看路 真烦人
你为什么这么生气
我们不是朋友吗
是吗？ 可你回来不就是为了
从我手里夺走乐队之战的冠军吗
我想要这个 紫悦  而你却想从我这里夺走它
朋友
可我并不是要
别理他 紫悦 我们还有正事要做
你真觉得你在帮他们吗？
用你的脑子好好想清楚
这就受不了了？
这不过是个前奏呢
下一个要登场的是
特里克西和他的迷幻乐队
该回去了 特里克西后面就该轮到我们了
你们的诡计是不会得逞的
就因为你失败过了？
噢 你就是那个大名鼎鼎的余晖烁烁啊
坎特洛特高中的名人
我已经弃暗投明 改邪归正了
就是呆角落 欣赏你所谓的朋友成为大众焦点
噢 没错 她们对你可真照顾
也不邀请你进乐队
肯定是你跟她们在一起
会丢她们的脸吧
真可怜
太可怜了吧
值得庆幸的是等我们成功了
就彻底没有人会记得你这个人了
记住 姑娘们 我们现在要先保存实力
到时候才能有有足够的魔法能量
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
You didn't know that you fell
你们不知自己已弥足深陷
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
Now that you're under our spell
你们现在已经中了我们的魔咒
Blindsided by the beat
被节拍弄傻了眼吧
Clapping your hands  stomping your feet
跟着拍起你的手 跺起你的脚吧
You didn't know that you fell
你们不知自己已弥足深陷
Oh-whoa-oh-oh
Now you've fallen under our spell
如今你已经掉入到我们的魔咒之中
Oh-whoa-oh-oh-oh
We've got the music  makes you move it
我们的魔音傀儡着你
Got the song that makes you lose it
出其不意 强劲有力
We say jump you say how high
我们让你跳 你问多高
Put your hands up to the sky
把双臂向天空敞开着跳起来吧
We've got the music  makes you move it
我们的魔音傀儡着你
Got the song that makes you lose it
出其不意 强劲有力
We say jump  you say how high
我们让你跳 你问多高
Put your hands up to the sky
把双臂向天空敞开着跳起来吧
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
You didn't know that you fell
你们不知自己已弥足深陷
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
Now that you're under our spell
你们现在已经中了我们的魔咒
Listen to the sound of my voice
听着我的天籁魔音
Oh-whoa-oh-oh
Soon you'll find you don't have a choice
你很快会发现你无法反抗
Oh-whoa-oh-oh-oh
Captured in the web of my song
魔音俘获了你的真心
Oh-whoa-oh-oh
Soon you'll all be singing along
不久你就会跟着一起唱
We've got the music  makes you move it
我们的魔音傀儡着你
Got the song that makes you lose it
出其不意 强劲有力
We say jump you say how high
我们让你跳 你问多高
Put your hands up to the sky
把双臂向天空敞开着跳起来吧
We've got the music  makes you move it
我们的魔音傀儡着你
Got the song that makes you lose it
出其不意 强劲有力
We say jump  you say how high
我们让你跳 你问多高
Put your hands up to the sky
把双臂向天空敞开着跳起来吧
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
You didn't know that you fell
你们不知自己已弥足深陷
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
Now that you're under our spell
你们现在已经中了我们的魔咒
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
You didn't know that you fell
你们不知自己已弥足深陷
Oh-whoa-oh  oh-whoa-oh
Now that you're under our Spell
你们现在已经中了我们的魔咒
比赛安排就是这样 你们进入半决赛了
你们不会到现在还没准备好回击魔法吧
不用担心 紫悦 好在半决赛要到晚上才进行
我们可以抓紧时间
在等台前多练习练习
我们不会让你失望的
是啊
没错
你们不会让我失望的
我只是在想
我写的那首歌好像还没有
这可是半决赛
我们一定要拿出看家本领
抱歉 我真是多嘴
...got tricks up my sleeve
我还有很多妙计未出
See me dominate 'causeI'm powerful and great
看我主导一切 因为我大权在握 杰出且伟大
无与伦比
彩虹音炮 想要最终登顶 门都没有
何况你们占尽了便宜
就根本不应该被允许报名的
你是指我超凡的吉他技巧
和宛如天籁的嗓音吗
别逗了
我说的是她
如果真像你吹的那么厉害 云宝
又何必千方百计的
找这个帮手来呢
大家可都在说这事呢
拜托
大家都知道我完全有能力
靠一个人撑起全场的
是啊 你可以
她消失了
噢 等一下 她在那里
下一个 彩虹音爆
震撼全场吧！彩虹音爆
我会在这里
做一个旁观者的
Hey hey hey hey hey hey
Awesome as I wanna be
我就如我想要的那么酷
Hey hey hey hey hey hey
Awesome as I wanna be
我就如我想要的那么酷
First you see me riding on a sonic boom
一开始你会看到我弹奏出超声波爆音
Got my guitar shreddin' up the latest tune
我用吉他弹奏出最流行的音调
There is nothing you can do to beat me
你无论做什么都不能打败我
I'm so good that you can't defeat me
我太优秀了你们都无法战胜我
Yeah I'm awesome take caution
我酷毙了 你们要注意啦
Watch out for me I'm awesome as I wanna be
都防着我点 我现在可是我想要的那么酷
Yeah I'm awesome take caution
我酷毙了 你们要注意啦
Watch out for me I'm awesome as I wanna be
都防着我点 我现在可是我想要的那么酷
Hey hey hey hey hey hey
是最受欢迎的讨人厌女孩
我就知道她会是个隐患
真正的余晖烁烁又回来了
不 不是这样的
这到底在做什么
我看见你的魔法要暴露了
可是我不知道要怎么做
拉上幕布 关掉音响
让我们自己来收拾就好了
对不起 我只是想帮忙
可是你没有
如果你能乖乖地和平时一样
别出来显摆就什么事都没有了
表演的很卖力啊 彩虹音爆
尤其是余晖烁烁出场那部分
我尤为的喜欢
包含嫉妒之情 摧毁云宝的吉他独奏
我根本没有嫉妒
你说不是就不是吧
要公布进入决赛的名单了
其实答案不是已经很明显了吗
我们该怎么办
我们的演出看来是走到头了
亏我还为总决赛做不了华丽的演出服装呢
是啊 没有机会让你珍奇招摇过市
才最值得大家心痛呢
你很清楚我根本没有那个意思
你们准备一直吵下去吗
总决赛名单就要公布了
是谁又有什么关系
反正肯定不会是我们
能够进入今晚乐队之战决赛
和闪耀角逐冠军的是
彩虹音爆
什么
刚刚说到的是彩虹音爆？
还没结束呢
恭喜你们 女孩们
你们实至名归
没在开玩笑吧 我们连歌都
今晚决赛见咯 彩虹音爆
非常期待你们的表现
等着吧  我们的真本事还没有拿出来呢
绝对不可能是你们 彩虹音爆
这真是太讽刺了
太讽刺了
一点都没错
彩虹音爆根本没有资格进入决赛
何况你们乐队在半决赛的表现还是那么出色
你们是俺么的渴望获胜
没办法 最后还是闪耀和
彩虹音爆决一胜负
当然要是彩虹音爆
因为某种原因出现人员不齐的情况
喂 1 2 测试 测试
测试
我真不明白
我们表现的这么糟
还能进入总决赛
难道你们不觉得很奇怪吗
是很奇怪
你来这里干嘛 特里克西
淘汰者的座位是那边的破凳子噢
强势又伟大的特里克西
可是坎特洛特高中最具智慧的女孩
进总决赛的应该是我
而我是不会被淘汰的
后会无期
早就说了我们会有得力助手的
她可不是什么助手 她只是在报仇而已
你还是去洗洗睡吧 索娜塔
Ya better believe I got tricks up my sleeve
你最好相信 我还有很多妙计未出
And I captivate 'Cause I'm powerful and great
我能迷惑所有人 因为我大权在握 杰出且伟大
Ya better believe I got tricks up my sleeve
你最好相信 我还有很多妙计未出
See me dominate Cause I'm powerful and great
看我主导一切 因为我大权在握 杰出且伟大
放弃吧 云宝
你都已经试了几小时了 你撞不开的
算了吧 或许我们不用这么烦恼
反正回击魔法也不起作用
不要那么消极 紫悦
如果不是某些人一心想要成为众人瞩目的焦点
我们可能早就成功了
嘿 如果你是想说紫悦
这个新任的队长
太过个人主义的话
大可不必说的这么含蓄啊
那个某些人指的就是你啊 云宝
我?!
我乐队的摇滚精神
完全就是靠我撑起来的啊
这是我们的乐队！
到底是哪儿出错了呢
我应该怎么做
我怎么连自己错在那里都不知道
我怎么会这么失败
就算组建乐队是你的主意
但是这并不是你一个人的乐队 云宝
所有歌曲都是我一个人写的
我也写了 只是你不让大家唱而已
我也为大家准备了最完美的演出服装啊
又开始说衣服的事了
这里没有人在乎这件事儿
我在意 苹果嘉儿
要是我这番好意让你感到不舒服了
那我可真是抱歉
嘿! 有人还记得开心是什么吗
要不要我跟你们个提示
开心是我们成立彩虹音爆的初衷啊
我现在后悔把你们叫进乐队里来了
我现在还后悔答应加入了呢
我也是
Yeah  yeah Oh whoa oh-oh-oh-oh
Ya better believe I got tricks up my sleeve
你最好相信 我还有很多妙计未出
See me dominate 'Cause I'm powerful and great
看我主导一切 因为我大权在握 杰出且伟大
有本事赢完美吗
噢 天哪 你们太强了
停下 你们别再吵了
这就是她们想要的结果
她们正在蚕食你们的魔法
难以置信她们是怎么操纵了
我们的友谊魔法
其实在乐队刚成立的时候
就已经存在隔阂了
我一直不说 是因为我觉得我还没有那个资格
毕竟友谊对我而言还是有点陌生
虽然我懂得不多
但我知道星星之火
可以燎原
不然友谊魔法就会随着友谊一起变质了
我无法相信这样的事情
就发生在我的眼皮底下 我竟然还浑然不知
大家都等着我来解决问题
但我却辜负了你们所有人
没有人能做到完美 别给自己太多负担了
况且你不是还有这么多朋友可以一起帮忙吗
你也在帮我不是吗
大家一起来 让我们把门撞开
穗龙!
抱歉我来晚了
因为我得找个没有被海妖的魔法蛊惑的人
帮你们逃出去
她是怎么不受蛊惑的
他整天带着耳机啊
来吧 姑娘们
现在是时候证明我们友谊魔法的力量了
那我们就只有一个办法了
我们的乐队不解散了吗？
我们的乐队不解散了
那我们要选那首歌来施展回击魔法呢
其实选那首歌并不关键
重要的是我们在一起 我们是朋友
我知道选那首歌了
就唱柔柔写的那首歌
这种拯救大行动
我个人认为应该展示出品味来
珍奇?
你总算问我了
Welcome to the show
欢迎来到我们的节目
We're here to let you know
我们会让你知道
Our time is now
现在 时间是属于我们的了
Your time is running out
你的时间已然耗尽
怎么样才能吸引大家的注意呢
Feel the wave of sound
随着它朝你袭来
As it crashes down
来感受下声音的波动吧
You can't turn away
你不能逃离
We'll make you wanna stay
我们会让你想要留下
We will be adored
我们将被爱戴
Tell us that you want us
告诉我们 你们需要我们
We won't be ignored
我们不会被忽略
It's time for our reward
现在我们该回报你们了
Now you need us
现在你需要我们
Come and heed us
来吧 来关注我们吧
Nothing can stop us now
现在什么都不能阻止我们了
Oh-oh-oh-oh-oh
I've got the music in me
我感受到了体内音乐的流动
Oh-oh-oh-oh-oh
Don't need to hear a crowd
无视人群中
Cheering out my name
欢呼我名字的声音
I didn't come here seeking Infamy or fame
我来这不是为了寻找 恶名或荣耀
The one and only thing
唯一在乎的只是
That I am here to bring
我所带来的
Is music is the music
音乐 我在乎的只有音乐
Is the music in my soul
我在乎的是我灵魂深处的音乐
Gonna break out out
内心将要迸发
Set myself free yeah
快要释放自我
Let it all go go
随它去吧
Just let it be yeah
随便吧
Find the music in your heart
去寻找你心中的音乐
Let the music make you start
让音乐使你
To set yourself apart
达到忘我的境界吧
彩虹音爆实在向我们宣战吗
放马过来吧
What we have in store
我们心里珍藏的是
All we want and more
我们想要的一切 并且还要更多
We will break on through
我们将不断突破
Now it's time to finish you
现在是时间终结你了
Wun Wow~~
余晖烁烁 我们需要你
You're never gonna bring me down
你永远不能将我击垮
You're never gonna break this part of me
你永远不能把我的音乐之魂打到
My friends are here to bring me 'round
我的朋友将会让我清醒过来
Not singing just for popularity
唱歌不只是为了名气
We're here to let you know
我们到这是为了让你知道
That we won't let it go
我们不会就此罢手
Our music is a bomb and it's about to blow
我们的音乐就是炸弹 现在快要爆炸了
And you can try to fight
你可以试着反抗
But we have got the light of friendship on our side
但我们已被友谊之光所包围
Got the music in our hearts
得到了我们内心的音乐
We're here to blow this thing apart
我们来这是为了将这些震碎
And together we will never
同心协力 我们将永远不会
Be afraid of the dark
害怕黑暗
Here to sing our song out loud
我们来这 是为了放声唱出自己的音乐
Get you dancing with the crowd
让你随着人群舞动
As the music of our friendship Survives
因为我们的友谊之歌 会永存
Survives
会永存
Got the music in our hearts
得到了我们内心的音乐
We're here to blow this thing apart
我们来这是为了将这些震碎
And together we will never
同心协力 我们将永远不会
Be afraid of the dark
害怕黑暗
Here to sing our song out loud
我们来这 是为了放声唱出自己的音乐
et you dancing with the crowd
让你随着人群舞动
As the music of our friendship Survives
因为我们的友谊之歌 会永存
Survives Survives
永存 永存
We will be adored
我们将被爱戴
Tell us that you want us
告诉我们 你们需要我们
We won't be ignored
我们不会被忽略
It's time for our reward
现在我们该回报你们了
这就是为什么她们会拥有那些特殊魔法吧
没有了那些吊坠她们也就失去了你从小马利亚带来的魔法
变成普通的女孩了
彩虹音爆赢了 这真是太棒了
就算你们赢了闪耀
你们也永远别指望能战胜惊天地泣鬼神
强势又伟大的特里克西
他消失了！
噢 等一下 她在那里
Trixie's okay.
我说 紫悦回到小马利亚之后
柔柔就是候补主唱
所以彩虹音爆总得有人帮他分担一下吧
我会弹吉他
听起来不错
真不想你这么快就离开
我也是 但在小马利亚
还有一堆事情等着我回去做呢
我的臣民需要我
不过好在 我可以随时用传送门穿梭来去
所以这并不是永别 那么我们下次再见吧
好了吗
准备好了
亲爱的紫悦公主
我已经开始想你了 期待能和你尽快相遇
我在坎特洛特高中一切安好
但是我仍会努力地去感受和学习友谊
如果可以的话 希望你能给我一些建议
你的朋友 余晖烁烁
准备好了吗
准备好了
1 2 3 4
Once upon a time
很久很久以前
You came into my world and made the stars align
你出现在我的世界里 让群星集结
Now I can see the signs
如今我已明白这个讯号
You pick me up when I get down so I can shine
你总会在我低谷的时候带我走出阴霾 让我释放光芒
Shine like rainbows
让我像彩虹般闪耀
Friends you are in my life
朋友 你是我生命的一部分
And you can count on me to be there by your side
你可以依靠我 我始终会和你并肩作战
And when the music comes alive
当音乐响起
You sing us songs to lift us up so we can shine
你唱着我们的歌让我们振奋 让我们光芒万丈
And the sound that we hear in our hearts
你我心中涤荡声音
Makes a crescendo
越来越强
And the light that ignites in the dark
那点亮黑暗的光
It makes us all glow
让我们都发出光芒
And shine like rainbows
像彩虹般闪耀
We shine like rainbows
我们像彩虹般闪耀
Together we stand
我们并肩作战
As the rain begins to fall
当雨水落下
And holdin' our heads up high
我们昂首挺胸
As the sun shines through it all
当阳光照耀大地
And the sound that we hear in our hearts
你我心中涤荡声音
Makes a crescendo
越来越强
And the light that ignites in the dark
那点亮黑暗的光
It makes us all glow
让我们都发出光芒
And shine like rainbows
像彩虹般闪耀
We shine like rainbows
我们像彩虹般闪耀
Shine like rainbows
像彩虹般闪耀
We shine like rainbows
我们像彩虹般闪耀
Shine like rainbows
像彩虹般闪耀
毫无疑问 穗龙
看来坎特洛特高中又发生新鲜事了
[Script Info]
; Title: 《Equestria Girls 2》中文字幕
; Author: SciTwilight(F)
; License: CC BY-NC-SA 4.0 International
; License URL: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh
; 使用要求：署名、禁止商用、衍生作品需同协议共享